### Проектирование хранилища данных о продажах одежды
Компания занимается оптовой продажей одежды. Компания имеет агентства по всей стране. В каждом агентстве работают несколько агентов, отвечающих за определенные виды продукции. Клиенты – сети магазинов с отделениями в разных областях страны и их районах.

Каждая продажа характеризуется списком проданных вещей с указанием их количества. Продажи зависят от сезона, год состоит из двух сезонов: осень-зима, весна-лето. Начало и конец сезона может меняться год от года.

Спроектируйте схему хранилища данных для компании в многомерной модели – куб (кубы), измерения, параметры.

Типичные запросы к хранилищу выглядят следующим образом:
* Суммарные продажи за месяц, 3 месяца, 6 месяцев, год для каждой o Области
    * Района
    * Клиента
    * Группы клиентов
    * Агента
    * Агентства
    * Категории продукта
* Суммарные продажи каждого агентства за каждый месяц и по категории продукта
* Количество проданных единиц товара для каждой категории, временного периода (месяц, 3 месяца, 6 месяцев, год), клиента, агентства.
* Полное значение скидки (не процент) в зависимости от категории товара, временного периода (месяц, 3 месяца, 6 месяцев, год), клиента, агентства.
* Суммарная цена заказа за месяц, 3 месяца, 6 месяцев, год для каждого района
* Суммарная цена заказа по каждой категории товара за каждый сезон по каждому району
* Суммарная цена заказа за месяц по категории товара, клиенту, агенту
* Среднее время доставки по различным категориям товара для каждого клиента, района, агентства, месяца.
